Jste připraveni nadiktovat svou první
zprávu? Přihlaste se do klienta
PowerScribe One a dostanete se na
obrazovku Průzkumníka.
Ze seznamu úkolů PowerScribe nebo z
alternativního integrovaného seznamu
úkolů vyberte CT vyšetření hrudníku.
Po výběru se spustí Editor sestav.
Pokud chcete začít diktovat, stiskněte
tlačítko Diktovat a začněte mluvit.
Na mikrofonu použijte tlačítka Karta
vpřed a Karta zpět k navigaci na
požadované pole pro vyplnění.
Projděte si sestavu a pokračujte v
diktování.
Po dokončení diktování jsme připraveni
k ručnímu vygenerování imprese pomocí
funkce Inteligentní imprese.
Pokud to chcete udělat, přejděte do
části imprese a klikněte na tlačítko
imprese.
Vygeneruje se oddíl imprese.
Po dokončení diktování zkontrolujte
sestavu a klikněte na Podepsat nebo
řekněte „podepsat sestavu“ pro
podepsání sestavy.
Hotovo! Po uplynutí stanovené lhůty
zařízení se vaše sestava odešle do
následného systému.